🐟1   工作日都早起，困的话就安慰自己中午可以美美的午睡啦
🐟2   起床后喝一杯温水，对身体好嘿嘿
🐟3   什么时候起床都要吃早餐
🐟4   节假期一起过，能出去玩更好啦，希望每年都能去游乐场
🐟5   每次过生日一定要有蛋糕~长多大都一样~要有仪式感
🐟6   每个节日有小礼物~不管是物质还是一个特别的仪式~
🐟7   出门：我不离手
🐟8   一起装饰房间
🐟9   不一定没每天要打扮的十足漂亮，但至少要干干净净
🐟10 穿好看的睡衣
🐟11 床上要有舒服好抱的玩偶
🐟12 舒适漂亮的床单被套
🐟13 整理手机相册
🐟14 减少看手机的时间，在一起时尽量不看，这点家人朋友也是哦
🐟15 用好看的手机墙纸和锁屏，可以根据节日换特别版哟
🐟16 用好看情侣手机壳
🐟17 整理电脑桌面，用好看的壁纸
🐟18 定期清理衣物还有旧物，有些东西总觉得可能还会用到其实就是占地方
🐟19 多晒被子
🐟20 每周大扫除一次
🐟21 及时倒垃圾
🐟22 早晚梳头发，据说会长寿？短头发也一样要哦
🐟23 即使刷碗洗锅，越早洗越好洗，洗碗机一定也是个神奇的东西
🐟24 每年一起做一次火车，绿皮慢车或者长途火车，虽然有时晕车，不过浪漫啊~
🐟25 每天都有哪怕一点点运动量，就走走也行
🐟26 泡脚
🐟27 吃甜点，一起吃甜点
🐟28 见不到面的时候定期煲电话煲，声音的情感文字传达不了，还容易会错意
🐟29 一起给别人挑礼物，比如双方父母朋友
🐟30 用味道超好闻的护手霜和润唇膏，还要儿童孕妇可用的那种，不小心吃掉都没有关系的那种
🐟31 